Anda tidak melakukan kesalahan apa pun, Mohan.
Aku akui, apapun
yang terjadi hari ini...
Akan sulit bagi kami
berdua untuk melupakannya.
Tapi kita tidak perlu kehilangan harapan.
Kita harus kuat, Mohan.
Untuk anak-anak kita, keluarga
kita dan masa depan kita,
kita harus kuat.
Aku telah jauh darimu
selama tujuh tahun, Mohan.
Tapi sekarang, aku tidak bisa
menjauh darimu meski hanya sesaat.
Mungkin itu kehendak Tuhan.
Tolong jangan kehilangan harapan.
Miliki keberanian!
Ayo pergi.
Mohan.
Kemarilah.
Mohan, lupakan apa
pun yang terjadi hari ini.
Anak-anak kami menunggu kami di rumah.
Ayo!
Ayo pergi, Mohan.
Ayo.
'Mohan.'
Pengemudi.
Mohan.
Tidak seorang pun boleh
mengetahui apa yang terjadi hari ini.
Baik anak-anak kita maupun keluarga kita.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Mereka seharusnya tidak mencium baunya.
Jangan biarkan emosi
Anda muncul di wajah Anda.
Kalau tidak, semuanya akan hancur.
Ayo pergi.
Ayah.  Rama.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Ya.
Kami sangat ketakutan, Mohan.  Kami
tidak mengerti apa yang harus dilakukan.
Anda...
Radha, kami sudah memanggil mereka.
Dan kami memberi tahu mereka segalanya
tentang bagaimana dia menyusup ke rumah kami.
'Vikram Singh'
Dan dia betapa dia menakuti kami.  Saya
sudah menceritakan semuanya kepada mereka.
Mengapa mereka terlihat begitu ketakutan?
Ada sesuatu yang salah.
Saya belum pernah melihat
mereka begitu ketakutan sebelumnya.
Bukankah kamu mengejar Yug?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Ya, tuan.  Tapi kami tidak bisa menangkapnya.
Dia melarikan diri.
'Aku minta maaf, Mohan.'
Dia adalah Vikram Singh.
Inspektur Polisi.
Mohan,
Saya membuat kesalahan besar.  Saya tidak
tahu bagaimana harus meminta maaf kepada Anda.
Tuan, Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya harus meminta maaf
karena Anda melakukan tugas kami.
Anda mengejar penjahat
dan mencoba menangkapnya.
Saya dapat memahami bahwa
dibutuhkan banyak kerja keras.
Apakah kamu membunuhnya?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu mengejarnya untuk menangkapnya.
Anda pasti telah
menangkapnya dan memukulinya.
Seperti yang dilakukan polisi.
Pak, kami tidak menangkapnya.
Dia lari.
Tapi kamu...
Mengapa kamu takut?
Jika seorang pria masuk ke
rumah Anda dengan senjata
dan mencoba membunuh
anak-anak dan keluarga Anda,
tidakkah kamu akan merasa takut, tuan?
Kamu benar, Radha.
Orang cenderung merasa takut
dalam situasi seperti ini.
Tolong, Pak.
Tolong tangkap Yug
sesegera mungkin.
Siapa kamu?
Pak, dia adalah ibu Yug.
Ibu?
Itu aneh.
Anda ingin mengirim anak Anda ke penjara.
Sepertinya kamu tidak punya
perasaan khusus terhadap putramu.
Saya ingin mengirimnya ke penjara
karena saya memiliki perasaan padanya.
Saya ibunya.
Itu sebabnya saya tahu betul
apa yang mampu dia lakukan.
Melihat perbuatannya, polisi akan
menembaknya hingga tewas suatu saat nanti.
Itu sebabnya saya ingin
bahwa jika dia tetap dipenjara,
setidaknya anakku akan tetap hidup.
'Mohan!'
Kamu luar biasa, Radha.
Anda menjaga Mohan setiap saat.
Apa... Apa maksudmu?
Maksudku, kamu adalah istri yang sempurna.
Anda mengendalikan segalanya.
Mohan,
kamu sangat beruntung
memiliki istri yang baik.
Jika Anda memiliki istri seperti itu,
kesedihan dan rasa sakit Anda akan hilang.
Ngomong-ngomong, kemana
kamu menghilangkan dia?
Maksudku, dari mana dia menghilang?
Siapa, Pak?
Mohan, kamu lari
di belakangnya untuk menangkapnya, kan?  Yug?
Saya bertanya kepada Anda tentang dia.
Melalui hutan, ada jalan
setapak.  Dia pergi ke sana.
Tapi bukankah butuh waktu lama bagi
kalian berdua untuk kembali dari sana?
Karena hutannya sangat dekat.
Kami mencarinya di hutan.
Jadi, kami butuh
waktu saat mencarinya.
menyusut.  - Ya, tuan.
Adakah yang pernah melihat
burung merak menari di hutan?
Ketika keduanya berlari mengejar
penjahat dan menangkapnya,
apa yang kamu lakukan, Shrikant?
Pak, begitu saya mendapat
telepon, saya lari ke tempat ini.
Keduanya juga berlari.
Tapi alas kaki mereka
membuktikan hal lain.
Apa?
Maksudku, di hutan hujan
dan pasti ada lumpur juga.
Tapi alas kakimu bersih.
Sekarang, jangan katakan
bahwa Anda memakai
sepatu di tangan
Anda dan mengikutinya.
Sepatu dan sandal kami kotor.
Mereka pasti bersih
saat berjalan, Pak.
Sekarang, daripada menanyakan
semua pertanyaan aneh ini,
akan lebih baik menemukan Yug.
Anda benar.
Ya, tuan.  Tolong temukan
Yug sesegera mungkin.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi saya merasa cemas.
Saya akan menemukannya.
Mohan.
Anda sangat beruntung
memiliki istri seperti itu.
Sampai jumpa.
menyusut.  - Ya, tuan.
Ada sesuatu yang salah.
Audio dan video Radha
dan Mohan tidak cocok.
Apa maksudmu, tuan?
- Maksudku, mereka cukup khawatir.
Tapi kisah yang mereka ceritakan
tidak masuk akal.
Sekarang, kita tinggal mencari tahu
seberapa benar dan salahnya cerita ini.
Ya, tuan.
Mohan, apakah kamu
yakin kamu baik-baik saja?
Saya pikir kita harus istirahat sekarang.
Dan Meera, jangan pulang sendirian.
Ajeet dan aku akan mengantarmu pulang.
Ya tentu saja.
Saya pikir Meera harus
tinggal di sini malam ini.
Tidak, masalahnya adalah,
begitu banyak hal yang terjadi hari ini.
Tidak aman bagi Meera sendirian.
Jadi, hanya untuk hari ini... Itu saja.
Dan di mana dia akan tinggal?
- Apa masalahnya dengan itu?
Karena Meera, kami mempunyai
atap di atas kepala kami.
Jadi, tidak bisakah aku menahannya di kamarku?
Benar, Mohan?
Meera, kamu harus menginap di sini malam ini.
Oke.
Meera, aku akan
membelikanmu pakaian baru.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayolah, anak-anak.  - Ayo.
Ayo berangkat.
Kami akan pergi dan beristirahat.
Aku tidak menghentikanmu
di sini untuk beristirahat!
Kemudian?
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Apa?
Ini masalahmu.
Buka matamu.
Perhatikan banyak hal.
Radha lebih mencintai rantai
pernikahannya daripada nyawanya.
Dan itu hilang.
Dan Radha tidak
memperhatikan hal ini.
Apakah kamu mengerti?
- Apa maksudmu?
Langsung saja ke intinya.
Mengapa Anda bertele-tele?
- Intinya...
Oke.  Saya akan langsung ke intinya.
Bukan omong kosong.
Radha dan Mohan telah keluar.
Dan mereka telah kembali ke rumah
setelah melakukan kejahatan serius.
Saat melakukan kejahatan ini, Radha
melepaskan rantai pernikahannya.
Dan hanya saya yang menyadarinya.
Baik Radha maupun orang lain.
Artinya ada sesuatu yang mencurigakan.
Sekarang, kita harus mencari
tahu tentang kejahatan itu.
Karena setiap kesalahan
Radha dan Mohan
akan membuat cetak biru
rencana masa depan kita.